小智唔單止成功佔據
咗薩亞族王子比達嘅身體
而且仲能夠控制悟飯
同悟天佢哋兩個攻擊悟空
就連同悟空、波波、小黐黐一齊
喺宇宙搜襲龍珠嘅杜拉格斯亦成為小智嘅僕人
遍布喺地球上每個角落嘅驢兵
你哋聽住
你哋已經歸化福魯星，唔再係地球人
即刻將你哋對薩亞人
嗰份憎恨同厭惡嘅情緒
全部傳送畀你哋嘅主人喇
對戰嗰陣
悟空畀小織嘅復仇死亡波正面打中
跟住就消失得無影無蹤喇
我諗悟空佢應該死咗㗎喇，唔係𠻺嗎？
你話爺爺佢死咗？
唔通悟空今次真係劫數難逃，命喪黃泉？
生死邊緣
吸返啲新鮮空氣成個人好似差咗電噉啊
波波？
波波
爺爺佢畀小智打死咗喇
爺爺
小智大人，龍珠人
我終於都實踐咗我嘅復仇大計啊
而家最強嘅軀體我都經已得到手
剩返嘅願望只係得一個
出嚟啦，神龍
點解個天黑晒𠸏？
哎吔
係神龍啊
做咩啊？
點解會噉𠸏？
講啦，你嘅願望係乜嘢？
我呢個偉大嘅願望
一定要借助你嘅力量先至可以實現到㗎
講出嚟啦
喺好耐之前
我嘅故鄉福魯星
畀一啲低等而且野蠻
嘅撒眼人侵略同埋毀滅咗
同我重新製造一個相同嘅星球出嚟
做得好啊
呢個就係福魯星人嘅第二故鄉
叫咩名呢？
就叫返做福魯星啊
我已經實現咗你嘅願望喇，再見喇
我哋咁辛苦先揾齊七粒龍珠
又再分散晒畀佢用咗
即係話地球好快就會徹底毀滅？
爭搞啫
我哋邊有可能喺一年
之內揾齊晒啲龍珠吖？
點算啊？
地球會毀滅，係噉點算啊？
實彈先生啊，你究竟想喺度留到幾時啊？
噉又係𠸏
都係靜靜地返去睇下情況好啲喇
橫掂留喺呢一度都冇咩作用嘅啫
波波啊
唔好喊啦，喊到眼都腫埋，唔靚女㗎
嗱
記住要堅強啲啊
爺爺？
等我仲以為係個好好玩嘅人客𠻹
點知原來係個細路仔嚟㗎
你呢度係邊度啊？
我係咪已經死咗啊？
唔係啊
靚仔你仲未死得住㗎，你係邊個嚟啊？
等我嚟自我介紹啦，我叫做蜥蜴郎啊
識五郎？
係啊
噉細路你叫咩名啊？
叫我細路呀？
話你知吖，我叫孫悟空
我唔係細路嚟啊
Sorry啊，你唔係細路呀？
孫悟空，係咪啊？
你而家的確仲未死𠸏，雖然仲未死
但係噉樣落去呢，就唔敢包㗎喇
呢度附近係咪有一條三途之河㗎？
冇噉嘅河喎，不過同三途之河比較
呢度可能仲更加麻煩都唔定啊
如果係三途之河
你只要唔過河就乜事都冇喇
好彩嘅話
分分鐘仲可以獲得重生嘅機會𠻹啊
不過嚟咗呢一個雙人空間
就註定你冇運行命，凍過水喇
哎吔
你講咩話？
喂，等陣啊，星奈先生，唔好行住啊
將老闆究竟係咩嚟㗎？
喂…
你聽住喇，首先我哋要擲骰仔
然後根據點數向前行，邊一個
首先去到終點就為之贏嘞
贏咗就同生孫，輸咗就即刻冇命
點樣啊？
係咪好簡單呢？
不過咪話我唔預先單聲你知喎
咁多年嚟
從來都冇人喺呢個遊戲度贏得到我㗎
唔係𠻺嗎？
嚟真呢度嘅人都要同你玩呢樣嘢呀？
唔係我型叻啊，到而家為止
我已經連續贏咗32970572次喇
玩咗咁多次呀？
你都幾得閒㗎噃
好啦，睇落都幾得意吖
如果唔同你玩嘅，我就返唔到出去外面
知道咗自己仲未死噉樣都好啲
不過有啲緊要嘅嘢要做啊冇多餘嘅時間啊
快啲開始罷啦，係
阿力肯陪我玩噉就最好喇
不過事先講明啊，喺呢一度呢
完全唔可以用你嘅氣嘅
唔可以一下子飛到去終點
亦都唔可以破壞任何嘅格仔㗎
放心啦，我唔會出茅招㗎
以前同我玩過出茅招
嗰啲人都會即刻玩完㗎
好啦，係噉開始喇
一二三四，好喇，悟空
而家輪到你摘色仔喇
我行先喇
罰你退後五格
話你知啊，有啲格真係有獎有罰㗎
你停低講格有啲咩指示都一定要遵從嘅
如果你係好運嘅，分分鐘有着數㗎
哎吔，撻到三喎，一、二、三
有獎喇
獎你可以一次過集三粒骰啊
Lucky
我行先喇，一、二、三、四、五、六
睇住嚟啦，我都得㗎
Hi
哎吔，好嘢啊，有大魚上釣喇
15代長老啊
喂，死蠢啊，你冇嘢做好得閒咩？
得啦，做咩爭啲魚畀你嚇走晒啊？
真係好對唔住啊，不過長老
而家唔係釣魚嘅時候啊
哎吔
頭先條魚可能成啖嘈就噉冇咗
長老啊，悟空而家跌咗落去相對空間啊
你話乜嘢話？
長老啊，真係對唔住啊
一日都係我唔好啦
當時嘅情況真係非常危急嘅
我本來已經成功救走咗悟空嘅
不過，嗰股邪惡嘅能量
佢嘅威力實在太過驚人，超乎我想象
連二之元空間都扭曲到
我太大意喇
睇嚟今次呢件事好麻煩啊
以我目前嘅力量呢
根本冇辦法可以影響到相對空間
跌咗落去嗰度我都無能為力幫唔到佢啊
唔好想出返嚟
唯一辦法只有靠佢自己喇
係喇，15代掌舵啊，唔係…
咩事嗄？
你知魚竿又冇魚絲又冇魚勾
噉都可以釣到魚㗎咩吓？
一、二、三、四、五
IQ地帶開始
話咩事啊？
你停咗喺IQ地帶嗰個格仔度呀？
對細路嚟講係一件好事嚟𠸏
喂，我講過好多次啊
話咗我唔係細路啊
問題就係…
問題？
聽清楚喇，究竟乜嘢魚唔識游水啊？
係咩魚啊？
有冇問錯問題啊？
傻嘅，所有魚都識游水㗎啦
你就傻喇，我問嘅係IQ問題啊
其實答案好簡單，就係鱷魚啊
係噃，我問嘅IQ問題啊嗬？
答唔到嗰個問題，黑洞就會打開㗎
你要小心啊
如果再答唔到嗰個黑洞就會越嚟越大
下便你睇下有啲乜嘢
睇下下便？
問題二
哎吔，等陣先啦，問過第樣啦
我答IQ問題係好渣㗎咋
大人，一切已經準備妥當
冇問題喇
辛苦晒
佢已經變咗另一個人喇
公公
明明係老鼠，但係點解會咁受歡迎呢？
因為佢靚啊
佢就係米奇老鼠啊
究竟係乜嘢人經常搭的士
但又奉旨唔使畀錢嘅呢？
畀達喇
邊個叫做畀達啊？
答案就係的士司機阿知武
弊喇，唔到都冇空術𠻹
你咁渣㗎，連第一關都過唔到
點玩落去啊？
不過對手只不過係個細路
其實我根本就唔需要咁緊張𠸏
激氣啊，我講過好多次我唔係細路啊
好彩冇事，真係好險啊，咁多次又跌
係
喂，同我變六點吖
我找到六點喇
一、二、三、四、五、六
一喊唔出就輸㗎喇，考你忍耐力㗎
咁多嘢𠿪，今次係玩乜嘢啊？
你而家停喺嗰一格嗰度呢
係絕對唔可以流眼淚㗎噃
你一流眼淚就game over
冇命
唔流眼淚就得㗎嗱？
噉幾好喎，又會咁容易𠸏？
你點解噉講啊？
因為我絕對唔會咁易喊㗎
希望我哋可以做到啦，唔好畀心機喇噃
係咩嚟㗎？
好似洋葱噉噃
你點證都冇用㗎啦，因為我唔鍾意洋葱
所以我係點都唔會喊㗎
唔鍾意就唔喊咪，又會噉𠸏？
你同其他人都唔同𠸏
幾犀利喎
跟住落嚟呢
你將會遇到一個最怕見嘅人啊
悟空啊
吱吱啊
成日都掛住去練功
唔黐家
連自己屋企都唔返喎好心要生性
啲揾啲錢返嚟幫補下個家啦
嘩，吱吱冇啊
好痛啊
得咗喇，你流眼淚啦
我…我係唔會喊㗎
睇到啦，我冇喊過啊
哎吔，噉都得呀？
前進四格
退後三格
退後一格
喂啊，點會噉㗎？
搞咗一笪泥，仲要返返原路嗰度㗎
做乜啊？
悟空，你仲喺嗰一度呀？
喂
點解行每一格呢度咁辛苦
你係咁輕鬆㗎？
仲唔使講𠸏，因為你黑仔囖
唔學你點努力都係冇用㗎喇
唔通啊，我唔等你行先一步啦
一、二、三、四…
咩話？
喺相對空間悟空被逼同式五郎玩一個決定自己生死嘅遊戲
不過
喺同一時間
小之利用莊之製造嘅太空船
將大批嘅地球人遷徙去佢嘅故鄉福魯星嘞
我嘅故鄉福魯星再次重現喺宇宙
我絕對唔會畀任何一個野蠻嘅民族
毀滅個咁靚嘅福魯星
唔使再等幾耐，南銀河、北銀河
甚至係整個宇宙
都會歸福魯星嘅主人所統治
唔好，我要快啲喇
而家唔係玩嘅時候啊
あ、オラコック，なんつー頃
このサイコロ飛び跳ねたり、
口きいたりちょっと変だぞ
ま、マシ，イカ様がバレてしまったら
この世界ごとあしたちもなくなっちまうんでやつ，次回、ドラゴンボールGT
圧倒的凄力空間大崩壊
ほら、いつまでもこんなとこでぐずぐずしてらんねえぞ